Monitoring - Linux Manual Page

SYNOPSIS
    ./monitoring
    ./monitoring [--simplify]

DESCRIPTION
    monitoring manda requisições de determinados protocolos
    passados em um arquivo de configuração "monitoring.db",
    e te devolve uma resposta personalizada contendo apenas
    informações importantes para a leitura do usuario, e também
    salvando as informações completas em um aquivo monitoring.log.

    Os protocolos disponiveis são: HTTP (GET), PING e DNS.
    A junção desses protocolos são suficiente, para você entender
    oque está acontencendo com a sua aplicação web.

OPTIONS
    --simplify
        use --simplify para o arquivo de log também vir com
        informações simplificadas.
